Repository: ReactExpert918/LifeAPP-ReactNative
Catalog: Life/ZedPay/*.lproj/ZedPay.strings
Languages: ja

# ooz-y7-yQa.normalTitle
source: ADD BALANCE
ja: 追加

# Ey5-ok-rTe.normalTitle
source: SEND/RECEIVE
ja: 送金

# ah5-3V-J9h.text
source: Balance
ja: 剰余

# 2gF-u7-JhT.text
source: LATEST TRANSACTIONS
ja: 最新の取引

# CsM-PA-mhw.text
source: Fee
ja: 合計金額

# 7gC-uW-RvE.text
source: Transaction ID
ja: トランザクションID

# 5VI-fu-vPV.text
source: Scan QR code to quickly send to anyone
ja: QRコードをスキャンして、誰にでもすばやく送信できます

# 6wJ-gj-N5x.text
source: Accept Balance
ja: お金を受け取る

# 29w-Yf-LDA.text
source: Accept Balance
ja: お金を受け取る

# 3Dy-5c-g9V.text
source: Share or show t his QR code to receive payment from your friends
ja: QRコードを共有または表示して、 友達から支払いを受け取ります

# S6M-Lu-cOs.normalTitle
source: SEND
ja: 送金

# T8q-EJ-jYj.text
source: Availabe Balance:
ja: 利用可能残高:

# NP4-qZ-EjQ.text
source: Enter Amount
ja: 金額を入力します

# tO9-Ln-yA8.text
source: SEND MONEY
ja: 送金

# LSS-99-NGu.text
source: Please enter the passcode to complete payment
ja: パスコードを入力して支払いを完了してください

# NvQ-lV-pR3.text
source: Security Verification
ja: セキュリティ検証

# Ba6-JO-3gj.text
source: Transaction reference number
ja: 取引参照番号

# isW-OK-8BI.normalTitle
source: DONE
ja: 完了

# j9k-Tv-AeC.text
source: Transaction Amount
ja: 取引金額
